---
source-git-commit: 2f4ef1c6f44d602bfe365a52eb692fe7faa7f05f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '710'
ht-degree: 82%

---
# Adobe Experience Manager 文档内容贡献准则

## 文档理念

 Adobe Experience Manager 用户在竞争非常激烈的环境中工作，他们努力提供优质的数字体验，让自己在众多竞争对手中独树一帜。因此，当 Adobe 在 AEM 中提供高级工具时，这些工具会附有准确清晰的文档。它让客户能够立即使用其 AEM 投资，并最大限度地提高投资回报率。

撰写 AEM 文档的目标是，尽快将相应的文档提供给 AEM 用户。因此，Adobe 优先考虑提供准确的可用文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断优化 AEM 文档，欢迎社区全体 AEM 用户积极贡献文档内容。无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

虽然 Adobe 欢迎大家贡献文档内容，但是任何通过拉取请求或问题形式对 AEM 文档贡献的内容均应符合 Adobe 的贡献内容和文档标准。

我们会拒绝不符合这些标准的投稿。

### 标准用例记录在Adobe中

AEM 文档涵盖标准用例。超出产品标准安装和使用范围的用例不会包含在 AEM 文档中。

### Adobe通常不会记录错误或其解决方法

AEM 文档涵盖标准用例。因此，没有记录错误、错误造成的影响，以及错误的解决方法，

此规则的例外情况适用于发行说明，发行说明中会列出已知问题和产品管理批准的可能解决方案。

### 贡献的文档内容不用于回答技术问题。

如果您有关于改进 AEM 文档的任何想法，欢迎贡献内容。但是，任何评论、问题和拉取请求仅适用于&#x200B;*贡献内容*。它们不用于回答有关如何使用 AEM、实施 AEM 项目，或解决技术难题的问题。

您可以报告有关 AEM 使用的问题或技术错误。通过 [Experience Cloud 企业支持门户](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General#support)或在 [Experience Manager 社区中讨论](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)，使用正常支持流程。

***AEM文档贡献内容无法替代Adobe客户支持***，任何试图获取支持相关问题答案的此类贡献内容都会被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。如果使用文档页面上的&#x200B;**编辑此页面**&#x200B;链接创建问题，则会创建问题并自动包含指向该页面的链接。

此过程不适用于拉取请求，因为从本质上讲，拉取请求会引用受影响的页面。

## 文档准则

对AEM文档的任何贡献都必须遵循特定风格准则。

遵循这些准则有助于使贡献内容审核更轻松，进而加快将其集成到AEM文档中的速度。

### 语言和风格

#### 语言

* AEM 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，AEM文档的读者遍布世界各地，他们可能不是以英语为母语或者英语并不流利。 应避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循 Microsoft® 风格指南

[Microsoft® 写作风格指南](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)是免费提供的文档风格指南，重点针对的是软件文档和 AEM 文档，应尽量遵循该指南。

### 格式

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI 元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数-值 | `monospaced` |
| 代码、命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕快照

应谨慎使用屏幕快照，并且仅当文字描述不足以阐述问题时才使用屏幕快照。

截图中不要使用标记或其他批注（如红色边框、箭头或文字）。这样一来，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重复使用或复制屏幕快照。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。这一建议使未来版本的文档可以更加灵活和可扩展。

### Day、AEM、CQ、CRX 的使用

在文章中，首次使用产品时，请务必使用其全称 **Adobe Experience Manager** 代指该产品。此后，可以将其称为 **AEM**。

除非在类名或涉及 AEM 历史记录时无法避免，否则不要在文档中使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX 等。
